يا، رفيق. ما يحدث، فاتنة؟
-ماذا هناك، نيك؟
-لقد حصلنا على شباب يا رجل
-نعم؟
الدراجة جميلة. سريع، هاه؟
-نعم.
-أوه، نعم؟
أريد أن ارهن؟
ألم تحصل عن شىء افضل من ذالك
مع الآحاد الخاصة بك؟
نعم، حصلت 50 على نيك، رجل.
ماذا تقول؟
نعم، بالتأكيد
سأخذالضمان الاجتماعي الخاص بك.
خذوه، نيك.
أنت سخيف الحقيقيي يامخبول،
انت تعرف ذلك،يا صديقي؟
نيكي، هذا انا.
ينادينا المدرسة مرة اخرى
نحن شهر آخر وراء.
وهذا يجعل الثلاثة.
قلت لهم كنا إرسال شيك، حسنا؟
أوه، أنا أخذ الأطفال إلى
أمي يوم السبت.
يمكنك ان تاخذهم يوم السبت المقبل.
اسمع، حظا سعيدا اليوم. وداعا.
مرحبا. نيك كونكلين؟
بارني يوديل  المحامي.
ادلى الى نفسك خيرا.
ارتداء سترة وربطة عنق اليوم.
أراك في الساعة 10:00.
كيف حالك يا صديقي، هاه؟
- أبي!
مرحبا، يا أبي.
-تعال هنا. مرحبا، رفيق. أعطني قبلة.
حصل في ورطة.
نادا الاخت اليزابيث اسما
وسمعت.
-ماذا سميت إليزابيث؟
-  أوزة القبيح.
-اوزة القبيحة، هاه؟
'سمعت تقول
الأشياء اسوء من ذلك.
اسمع يا حبيبي اريدك ان تعطي هذا المال لأمي، حسنا؟
-حسنا.
- سأراك في حوالي يومين.
- يوم جيد في المدرسة.
-حسنا.
-حسنا، يا رفيق، كنت معلقة على ضيق؟
-نعم.
- الا تزال تريد أن تذهب في المطر؟ نعم؟
حسنا.
دايي، نيكي. حسنا؟
هنا.  هنا.
ماذا ترى، حبيبي؟
حبيبي، اتمنى شخصا ما يدفع لك
لارتداء  هذا بدلة لعينة  .
-تقريبا.
تعال. اركب.
لا أريد أي شخص ان يراك
يتجول على هذا شكل  .
- خذني لجولة
- لنذهب.
انتبه، نيكي.
حصلت على بعض بوستونين جديدة.
85 باكز البوب، فاتنة.
دعونا نأمل ان تلقوا  بعض الجوارب
معهم.
السيدات من 80 ذاهبون للأحذية.
-نعم؟ أين سمعت ذلك؟
- قراءتها في مجلة.
ويقولون انه هو ثاني مكان
يبحثون.
-اسمع كنت افكر
اسمع ذالك عندما يأتي الشؤون الداخلية
يأتي ليراك،
هذا ليس سيئآ مثل عندما تذهب لرؤويته.
أنا لا أعرف.
سوف اعلمك عندما تنتهي.
-هناك فكرة.
-نعم؟
يجب عليك ان تدهش الاوغاد .
تذهب في الزي الرسمي و
يجب ان تريهم لوحة حمالة صدر.
- انا جاد شرطي مثلك
كنت حصلت على الثناء
حتى يينغ يانغ.
ويجب تسمية الجناح في أتيكا
بعدك.
امضي قدما.
هي فيرينتينو،  ايها الحشرة القبيحة!
هي فنسنت. وتشغيله. دعونا نذهب.
هيا، هاه؟
امسك عيرك
و احسب  إلى ما لا نهاية، حبيبي.
اللعنة عليك.
أين نحن نجتمع ؟ سكلاري ؟ ا
الغداءعلى حسابي.
سنرى كيف ستسير الامور، فاتنة.
ماذا تقصد،
"سنرى كيف ستسير الامور"؟
- حسنآ نرى كيف ستسير الامور.
-كونكلين، إذا كنت لا تظهر،
ستكون في ورطة حقيقية،
كونكلين، حسنا؟
-1300.  افعل ذالك أو موت.
-هل  تفهم .
مهلا،  انتبه لذيلك ، راعي البقر.
حسنآ؟
نعم.
،  هل انتم مستعد يا رفاق
-نعم،  حبيبي.
سوف تمشي، نيك، إذا كنت تقول
الحقيقة وعليك أن تبقي الذكاء الخاص بك.
افتح فمك  سوف  يقضون عليك ، رجل.
ما عندي شيء لأخفيه.
آمل  هذا ، لأجلي.
-كونكلين.
-مهلا، بوبي. كيف حالك؟
مهلا، نيك.
، اسمع بالتوفيق الليلة
شكرا، حبيبي.
-كيف محاميك؟
- بالكاد اعرفه.
اسمح لي ان اقول لك شيئا، نيكي.
هؤلاء الناس اذا الحصول على طريقهم،
سوف تحصل للتعرف عليه جيدا .
الجحيم، وربما كنت ترسل
أطفاله من خلال الكلية.
حسنا، أنت تفعل ...
- حسنآ هذا رقم قياسي مدهش .
بطل المنتضم .
أخبرني عن مونتي رونان.
الشرطي الصالح. انه...  انه هو نوع من الرجل
تريد دعم ما يصل
عندما تذهب تغوض أسفل.
، هذا ما  تعتقد؟
-نعم. نعم، هذا هو ما افكر .
-هو وسخ وأنت تعرف ذلك.
-أوه، نعم؟
-حسنا، أنت عملت في شوارع معه هه
مهلا يا صديقي،  وحصلنا على 30 قضية قتل في الأسبوع،
انت تعلم.
أخبرنا عن باتريك دونليفي  .
حسنآ، موكلي لا يوجد لديه المعرفة
المخالفات على جزء من هذا الضابط.
العميل الخاص بك في وضع جيد لأعرف.
28 يونيو، '88،
وحدتك اعتقلت ثلاثة من المشتبه بهم.
تم تسجيل  نقد في
في 65،000 $ والتغيير.
لدينا سبب للاعتقاد
كان هناك أكثر من $73.000
في السيارة التي احتجزت.
-تقول منظمة الصحة العالمية؟
-وهناك مصادر.
حسنا، والآن نستمع إلى
المشتبه  بدلا من رجال الشرطة، هاه؟
هذا يعتمد على شرطي.
انا لا احب  الأبطال، كونكلين.
انهم يعتقدون قوانين  لا تنطبق .
حسنآ انضر ،احاول القيام بعملي، حسنا؟
ليست سهلة هناك.
و انا نضيف .
حسنا، ايها المخبر، لديك، ما هي؟
اثنين من الاطفال في سانت جونز،
مدفوعات المنزل والنفقة وشقة.
هذا هو الجوز الملك الحجم.
اعترف انت تغرق.
حسنا، الحياة العاهرة.
فعلنا الرياضيات، بطل.
انت 1،000 على الاقل في الشهر
في حفرة.
كنت في شايلوك . انت تأخذ.
مهلا، انت تريد لتوجيه الاتهام الي، حسنا،
اتهمني .
ا تريد تتحامق،
عد  إلى مكتبك.
نحن نقبض عليك. شخص ما سوف
تساعدنا على الخروج.
لا أحد حصلت على مركز اسهل من شرطي القذر
تريد الأوساخ، هاه؟
اذهب إلى قاعة المدينة، هاه؟ الشرطة بلازا.
انا اعني ،
النظام الملعون با اكمله تتساقط
وأنت تقبض مؤخرتي؟
الدعاوى، رجل.
تعال.
-أنت بخير؟
-نعم.
حسنا.
كيف الفتيات في اليابان؟
ما هو
التحكم أهم تمارسها رقيب
كمشرف الخط الأول؟
-A، ومراقبة التكاليف، B، القوى العاملة...
-B، ومراقبة القوى العاملة.
سيطرة القوى العاملة، مؤخرتي.
ما نحن ذاهبون هنا ،
رقيب أو محكمة العدل العليا؟
كنت ترغب في جديلة، فلدي لك
تعرف الاشياء. هاوعد أن تذهب؟
، كيف تبلى، جو؟
-جيد، جيد.
-أعطني سكوتش، سيكون لك؟
-سكوتش؟
بهذا السوء، هاه؟
انهم لا يعرفون ما اذا كان
القرف أو بالعمى.
شكرا، جو.
جو،  اعتقد أنك من افضل تذوب
جبن قليل على أن سكوتش.
هو يكون  شرب غداءه.
لهؤلاء المقاتلين الجريمة الشهم،
شعبة الشؤون الداخلية .
-اللعنة عليهم.
-يجب عليك أن نفكر في ذلك، صديقي.
-ما هذا؟ الفتى؟
الرجل طموح مثلك،
طريقة سريعة للوصول الى المقر.
، أنت لا تعرف أبدا، حبيبي.
-هذا  صحيح. أنت لا تعرف أبدا.
- ا رأيت ابولوفيا في الداخل
-نعم، رأيت  .
تستورد سوبارو الآن.
الرجال الحكماء يجب ان يتناولو، أيضا، كما تعلم.
هذا حضي .انا تحت تحقيق . انا اتناول الغداء مع عصابة  .
استخبارات ربما حصلت
هذا المكان غريب.
نعم؟ حسنا، إذا كنت حصلت على لحوم البقر
كل ما عليك القيام به هو.ان اكلم تيتي يسار  .
جو، ماذا حصلت لاجل خاص
حصلت   خاص بالنسبة لك وهذا هو حار جدا،
وربما هو غير قانوني.
انتبه!
ما الذي يجري؟
ولا تفكر به حتي.
انتهت،  حبيبي.
ماذا؟ ماذا قلت؟ ماذا؟
اجلس. اجلس.
استرح. استرح.
احسنآ . دعونا نأكل.
نفكر أعمالنا  من هنا.
أكل فقط. استرح. مانع عملك.
جوي، 911، حبيبي. 911.
الشرطة! انخفذوا جميعآ!
الشرطة! انتضر هناك!
لا تتحرك!
ابتعدوا عن طريقي!
ما الذي يجري؟
مهلا!
شاهد!
الشرطة! اخرج من هنا!
اخرجو من  من هناك! كل واحد منكم!
الشرطة، يا رجال.
جاء  رجل  من خلال هنا، اين ذهب؟
هناك.
حسنآ، اخرجو من هنا، كل واحد منكم!
اخرج!
خارج! خارج! خارج!
اذهب ! اخرج!
نيكي؟
أين أنت، نيكي؟
هنا، تشارلي!
انت تشاهدني؟ أنت بخير؟
أنت تنهض.
حصلت عليه
حسنا. ها نحن نذهب. لطيفة وسهلة.
هيا. هيا.
ايها الحقير صغير. تعال هنا!
تعال هنا، ايها تغوط صغير.
حسنا. عليه حصلت .
اخرجه من هنا. إخرجه.
-استقر، صديقي.
-إخرجه من هنا.
نعم، نعم، فقط في الثانية.
وصلنا إليه. هيا.
أنت بخير؟
عصابة اليابانية.
حسنا، ضحايا لدينا هي بالتأكيد ياكوزا.
نعم. المكتب يرسال أسفل الرجل
لتكشف
ما العصابة يابانية و
المافيا كانوا  يتقاسما زجاجة من الخمر الإيطالية.
لذا فإن ذلك يعني لا أحد يعرف شيئا.
لا أحد يعرف اللعنة.
ما هذا؟ الورقة و الصندوق كان في الداخل ؟
نعم.
الصندوق الشهيرة.
'سوف انزل الى اسفل الدرج
واعطي حبيبي صغير  القليل من الكلام.
يجب ان اجري بعض بعض المكالمات.
. شكرآ على قدومك ،السيد تيروجي
هذا هو السيد ازاوا .
هو مترجمي في هذا الاستجواب.
لدينا فتى لا يتكلم أي الانجليزية.
فهو لا يتحدث كثيرا
اليابانية ايضآ.
من هو هذا الرجل؟
السفارة اليابانية.
إنهم يريدونه أولا.
واحد من اللوني، قضيتي.
مرحبآ، الكابتن،
عندي اثنين من جرائم القتل نظيفة  هناك،
أليس كذلك؟
تقريبا اشتريتها.
الآن، إذا ارادوه،
يمكن ان يحصلوا عليها
بعد 20 عاما في الحياة.
ما هذا؟
السفارة اليابانية يتحدث
إلى وزارة الخارجية،
الدولة لشرطة بلازا،
أنها لي وأنا لك.
تغوط تتحرك إلى أسفل. ماذا يمكن ل اقول لك؟
انهم يريدون شخص ما يتكلم معهم في مقابل.
هذا هو أنت وفنسنت.
هذا هو هراء، يا رجل.
هل تريد منهم
ان تدق عليك، نيك، هاه؟
من ما  اسمع،
انت بالفعل ذهبت في وجوههم،
وهو بالضبط ما يريدون.
خذ استراحة، نيكي. استرح.
احصل على الجيشا. افعل المعروف لكلانا.
هنا.
اعطي هذا لشئون الداخلية .
طالما أنهم ذاهبون لتكونو
في شقتي،
يمكنهم اعطاء مياه الى النباتات سخيفة.
'ان اقف ورائك 100٪، نيك،
طالما أنت على حق.
طالما انت على حق.
هل تسمح لي أن أسأله بعض الأسئلة؟
حسنآ، تفضل.
فماذا  تعتقد أنه يكلف
مدينة لشحن هذا الأحمق الى الوطن ، هاه؟
لا أعرف، ولكن الامر لا يستحق
تكلفة التراب دفنه.
-اتعرف رونان،  صحيح ؟
-رونان؟
-نعم.
-نعم،  اعرف رونان.
شرطي  جيد.
-نعم، هو شرطي جيد.
هو الشرطي الصالح.
-هو الشرطي الصالح.
-حسنآ .
يركل مؤخرته  14 ساعة في اليوم،
حتى   في نهاية المطاف ينتهي في لديون لبقية حياته
انظر الى هذا الأحمق هنا.
رجل يرتدي المدفوعات بيتي.
اسمع، لمجرد رونان
بائسة وحصل على إغراء
لا يجعله أقل خطأ، نيك.
هذا هو هراء، حسنا.
أن تأخذ شيئا من أعلى
بعض تاجر كنت تحبس،
انت لا تحصل على تصليب.
عليك الانتظار حتى تحصل على الأسرة، صديقي.
ابدأ مع وجود المدارس الخاصة،
الأقواس...
الرجل هو مجرد يحاول للحصول على.
الى ماذا تنضر ؟
سيدتي، رجاءً اربط حزام مقعدك.
عفوا،  سيدي.
هل حزام مقعدك مربوط ؟
ماذا حدث، نيك؟
أنا لا أعرف، يا رجل.  اعتقد انه حصل على...
ان قضم شفه أو شيء من هذا.
حزام الأمان مالك ضيق، حبيبي؟
ها نحن نذهب، حبيبي.
حصلنا على الحرارة المحلية.
انت تبحث عنا.
المحقق الرقيب كونكلين، نيويورك.
، مرحبا بكم في اليابان، أيها السادة.
شكرا لك.
انا محقق ناشيدا،
شرطة محافظة أوساكا.
هذا هو شريكي، المخبر فنسنت.
مهلا، هل حصلت على بعض الأوراق لنا؟
أوه، نعم.
هل وقعت هنا وهنا، من فضلك؟
شكرا لك.
هذا  كل شيء من أجلك.
-شكرا.
مفتاح، من فضلك.
-هو حصل على مفتاح.
هيا اذهب.
شكرا لك.
هيا، نيكي.
خارج الخدمة، نيكي. خارج الخدمة.
نحن يجب ان نكون خارج الجيشا
مثل تايمز سكوير النشل.
أريد أن اذهب إلى النوم.
تذكر، السيدات، إذا شعرت بالملل،
- ميجي، فندق ميجي.
-  في أحلامك.
المخبر كونكلين،
انا محقق ياماتو،
شرطة محافظة أوساكا.
إبن العاهرة!
كانوا يرتدون ملابس كضباط.
كان باللغة اليابانية.
حسنآ؟
نعم.
الكابتن، انضر.
كانوا يرتدون زي كضباط ، حسنآ؟
حصلوا على الأوراق.
هذا ليس كمثل انا اعطيهم سيارة الأجرة مجانآ.
مؤكد ربما.  مؤكد ميبيس.
الغيب. لا واضح هذا.
نعم هذا ليس كثير من مرح بحق جحيم، انها
أكثر من هنا سواء،  حسنآ.
الآن، انضر، ذهبت ل من خلال الكتاب، حسنا.
، هناك فقط لا يوجد وسيلة للتحقق من هوية  .
-نيكي.
ربما. أنا لا أعرف.
-تسعة مايبيس محددة.
رئيس،هل يمكن لي ان اسجل بعض القهوة؟ القهوة.
القهوة.
-واحد؟
لا، اثنين.
-والأوراق المواقع باللغة اليابانية.
ماذا تريد مني أن أفعل؟
بحث قطاع؟
انا اجلس هنا ساعتين، الكابتن.
مهلا! مهلا!
مهلا! مهلا! كم من الوقت؟
لا لدينا لا آخر.
اذا فعل ذلك مرة أخرى،
سأقوم  بقطعها.
لا شيء، كاب.
-نيكي، انضر الى  ذلك.
لا يصدق. الغرباء المثالية .
حسنآ،  حسنآ،
ولكن، استمع، النقيب،
هذا لا يزال  شرطة نيويورك، أليس كذلك؟
شعرية؟   ستؤذي نفسك.
اسمحوا لي فقط انقاذ الوضع.
اعتني بها.
الآن، ماذا بحق الجحيم
يفترض أن يعني ذالك؟
لماذا لا نقول للدعاوى الملعون لتقبلوا مؤخرتي.
كفى من هذا الهراء.
نحن على؟
-نيكي؟
-ماذا؟
لعبة وقت.
حسنآ، نحن على، نحن على، كاب.
سأتصل بك في وقت لاحق.
اكشن.
الأن،ماذا يجب ان يقول اولي
، أنت لا تريد أن تعرف، تشارلي.
هذا  هراء  الانتظار كل هذه المدة.
أنت ستكون لطيفة؟
نعم. سأكون لطيفا.'سأكون لطيفا،  جيد ؟
أمل فقط  قد حصلوا على
القرصة في هذا المبنى
هذا يتحدث الانجليزية سخيفة.
مساعد المحقق
ماتسوموتو ماساهيرو،
قسم التحقيقات الجنائية،
شرطة محافظة أوساكا.
انا اتحدث لغة الإنجليزي سخيفة.
هل  تسأل المشرف
هل كان هناك أي شهود
في المطار، من فضلك؟
قال  مراقب كان ذلك ممكنا.
نعم، ذالك ممكن. ذالك الممكن
سفينة الفضاء المأهولة ممكنة.
"الفضائية المأهولة" ماذا؟
هل انا افقد شيئآ هنا؟
-كل شيء، ايها شاب.
هو يقول انه تعب من الطيران.
تأخر الطائرة.
هل يمكن  ان احصل على بعض القهوة، من فضلك؟
تريد...
القهوتين .
-القهوة  اذآ.
نحن نضيع الوقت الثمين
هنا، حسنا؟
الآن، إذا كنت تقول لنا من هو هذا الرجل سايتو
ما كان على وشك مواجهة في نيويورك،
ثم ربما يمكننا مساعدتك
مع هذا الشيء المطار.
هل ترجمت كل كلمة؟
اريد ترجمةكل كلمة .
-هل تفهم ؟
_نعم ،افهم
بسبب الإهمالك
تم فقدان رجل لقد أرادناها
لفترة طويلة.
ليس عليك ان تشرب الشاي،
ولكن يجب عليك أن تعتذر.
لدينا الإهمال، هاه؟
هل ندع
الأشخاص الذين يحملون المستندات الخاصة بك،
يرتدون الزي الخاص بك، الفالس
إلى منطقة آمنة؟
انظر، نحن سنأخذ بعض
الحرارة لهذا، ولكن نحن لا نأخذ الراب.
-راب ؟
-ال...
-لدغة، وسقوط. هيا، تشارلي.
-حاول اللوم.
اللوم، واللوم، واللوم.
هذه الوثيقة هو قانون تأمين.
الرجل يتحدث الإنجليزية.
الشرطة سوف تجد لك...
-المشرف أوهاشي...
-مهلا، نحن الشرطة، تشارلي.
انتم الأجانب، لا شيء
أكثر من المراقبين المهتمين.
اذهب الى لمنزل، ايها المخبر.
أنت تعرف، اناعلى حوالي دقيقة
الجزء الأعلى من المدينة من رميك  حادث دولي
هذا يؤدي الى ان تجعل رأسك تدور.
حتى تقوم بتسجيل الخروج على هذا سافل
مؤخرته يعود الية.
لذلك نحن إما نعمل على هذا الشيء معا
أو أنا ذاهب إلى الصحافة،
أنا ذاهب الى السفارة...
سأقوم بأطلاق هذه عاصفة القرف
أنت سترغب
لم تسمع اسمي ابدآ!
-حسنا، أيها السادة. يمكنك البقاء.
شكرا لك.
بالمناسبة، يجب ان تتركو بنادقكم.
مهلا، المشرف،
نحن ضباط الشرطة.
انتم هنا مجرد المدنيين.
بالنسبة لكم من غير قانوني لتحملو بندقية.
، هذا  هراء. ماذا أنت...
-نحن نفهم.
نيكي، البندقية.
-سعيد؟
-كل البنادق، أيها السادة.
الرجل الحكيم.
حسنا، يمكنك تعييننا كشرطة
الشرطي الذي يتحدث اللغة الإنجليزية،
يعرف طريقه حول
الشوارع ويمكن العثور على مؤخرته مع اثنين من الأيدي.
ماذا؟
يريد أن يقول
انه يريد واحد قوي .
-بالطبع ، ايها المخبر.
-جيد.
-سوف تحصل على واحدا من كبار ضباطنا.
شكرا لك.
نحن في حالة جيدة هنا. إما أن
أو انه يعمل في القائمة عشاء.
لقد كان هناك لغاز، رئيس. سايونارا.
مهلا، أين هو شرطي مالتنا ؟
هذا شرف لي.
ابقوا مقربة مني ، من فضلك، ايها الشرطيان.
هل يمكننا ان نأخذ...
هل يمكننا أن نلقي نظرة عليه؟
مجرد لحظة.
نعم، من فضلك.
هذا هو واحد من رجال الشرطة
زائفة في المطار.
، هل أنت متأكد؟
نعم، أنا متأكد.
ليس لديه لديه جروح دفاعية.
جميل ، نظيفة ، قطعة اليد اليمنى.
هو الجرو الطازجة.
المعتدي يمكن أن يكون الرطب.
انظروا الى هذا.
جميل . ربما انه حصلت على اثنين من الأطفال دون سن الخامسة الى عشرة .
المشرف شكرا جزيلا لك.
نحن يجب ان تذهب.
انتضرو، الانتضرو. الانتظرو لمدة دقيقة. الانتظر.
أتريد أن تقول لنا ما الذي يجري؟
يعني، ملئنا لداخل .
-ساتو يقوم بدور الرجل نفسه أم ماذا؟
، من فضلكم، لا تتدخل.
انا أمرت ان اخذكم الى فندق.
انا لا اتدخل.
هذا هو ما نفعله لوظيفة.
ماذا ابدو لك  ، الكبد المفروم؟
نيكي،   سنحصل على أكثر من
نظرة هادئة حول من قتال.
انت مجرد مراقب.
ان عادة احصل على قبلات قبل المضاجعة .
ماذا قال؟
المداعبة. يقول انه يحب قليلا المداعبة.
-المخبر!
ماس، الاسترخي.
انه لا يستطيع كسر
أي شيء  لا يستطيع دفع ثمنه.
يجب وضع بيروكسيد على ذلك.
هذا سوف تخلص من بقع الدم.
، ما أنت؟
-المخبر الرقيب كونكلين،
القسم جرائم القتل، نيويورك.
كيف نحصل على على هذا الدم؟
الفتيات تريد أن تعرف إذا كنت
الرجل الذي خسر ساتو في المطار.
فقط من الطائرة،
انت تجعل نشرة الأخبار المسائية.
مؤثرة جدا.
الأميركيين الذين هم أقل من ممتازين،
ومن الطريف جدا لهم.
هل يمكن ان أتحدث إليك لمدة دقيقة، من فضلك؟
انت لا تزال لم تخبرني
كيف حصلت على الدم.
الفتاة الذين وجد جثة
كان متوترآ قليلآ.
لذا وضعت ذراعي حولها.
-الا تزال ؟
-نعم.
-هل حصلت على سيجارة؟
-بالتأكيد.
-أين أنت ؟ كنت من بوسطن؟
-شيكاغو.
من اين تعلمت
كيفية تكلم اليابانية؟
شيكاغو.
اذا، هل تعرفت الضحية؟
بضعة رجال جاءو الى هنا لتناول شراب
وهذه هي الطريقة التي اتضح فيما بعد.
ماذا عن القاتل؟
هل رأيت القاتل ترك؟
نعم، بالتأكيد، وكتب
اسمه وعنوانه أسفل
على ظهر ثوبي
وطلب مني أن أعطيها لك.
أي شيء آخر؟
من اجل ماذا تزعج مؤخرتي ؟
لأنه يمكن أن تجعلني
اقتل، المخبر.
ترى، هنالك يجري حرب هنا
وأنهم لا تأخذون أسرى.
ما الذي تتحدث عنه؟
بين ساتو ورئيسه القديم  ،
رجل يدعى سوجاي.
من يعرف عن هذاايضآ ؟
ما عدى انا وانت؟
-نعم.
أحد عشر مليون .
هل ذالك امرأة اخبرك عن أي شيء،
المخبر كونكلين ؟
لماذا بحق جحيم قد تقول اي شيء لي؟
انا مراقب.
أنت اخبر أوهاشي انا اقدم له
عندما هو  مستعد أن يقدم لي.
انا ضابط مثلك ، ايهاالمحقق.
هراء.  انت في بدلة.
اذهب و اخبر أوهاشي يد واحد جيد
تستحق آخر.
أنا لا أفهم.
ماس...
هيي، تشارلي، اخرج خريتطك، هل تفعل،
حبيبي؟ و احصل على توجيهات إلى الفندق.
-الا تريد ركوب ؟
-   اذا لا تريد سير على الاقدام.
ما اريد هو
ملف كامل على ساتو، جيد ؟
تقرير كامل على ماذا بحق الجحيم ماذا حدث هنا هذه الليلة
وجميع المعلومات الأخرى ذات الصلة إلى
هذه الحالة ترجم من قبل 0900 غدا.
-لك هذا، ماتسوموتو؟
-جيد جدا .
حسنا، شكرا لك.
دعنا نذهب، تشارلي. هيا.
سوف يكون المشيالى المنزل طويلة.
الجميل.اذا تئهت جيد اطلب شرطة .
ماذا؟
اعني،  انا احب الرجل.
l اعني، أنا لا أعرف لماذا أنهم لن
ملء لنا في حرب العصابات بسيطة، ولكن
ولكن انا احب هذا الرجل.
لذا، ماذا يحدث، حبيبي؟
قل لي في أربع  مقاطع،
نحن نسير 20 دقيقة هنا.
الآن، انتظر ثانية،
السيد -المشي من المنزل إلى لفندق.
ماذا ابدو لك ؟
اعمل في  للأمم المتحدة سخيفة؟
لا يوجد ادنى كرة عندك
اين هو الفندق الملعون .
السيد كونكلين، هل هذا هو الوقت المناسب
أن أسألك
ماذا  يجري مع أوليفر؟
نعم، بعض الدعاوى العودة لمنزل
اعتقد  عقدت صفقة مع ساتو.
هم مليء من القرف.
مهلا، فهم  يعتقدون
ماذا يريدن أن يعتقدوا.
حسنا، لا تقلق بشأن ذلك.
انا ائيد لكم  .
ما الذ يحدث هنا بحق جحيم ؟
ماذا؟ ماذا؟
ما هي مشكلتك؟
أنا لا أعرف، نيكي.
شيء ما يقول لي
أننا يجب أن خفض خسائرنا
والسماح  المحليين على التعامل معها هنا.
لا استطيع أن اعود بدونه، تشارلي.
ساتو كوجي.
بدأ الشباب وارتفع بسرعة،
من الشارع المنفذ لمدرب طفيفة.
سيطر على بعض
ميناء وبعض البناء في هاواي.
حسنا. كان الضحية الليلة الماضية
واحد من الرجال سايتو أليس كذلك؟
صحيح.
-ساتو.
ساتو، صحيح.
و قبل ست ساعات ،  انه اشتبه
وضع ضرب على هذا الرجل...
اوكادا جينكارو، صانع الدمشقية.
فنان.
هو حافر القبور.
قبل 48 ساعة ،
انه العض القبعات في سكلاري.
ماسا، من هو  قرد هنا
مع سايتو؟
ساتو.
ساتو، سايتو.
سواجي كونيو، اويابون أعلى.
مثل زعماء المافيا الخاص بك.
البناء، والقمار، والابتزاز.
ماذا سواجي تفعل مع سايتو
- لا أعرف.
- لا نعتقد...
الانتظر، الانتظر. ماس، انتظر ثانية واحدة.
انظر، حتى انا اعلم أن سايتو
كان ملازم لسايتو .
كان هنالك حرب مستمرة
بين اثنين منهم.
انا اعني، كانو  يطرقون واحد والاخر
اليسار واليمين.
أوه، هذه الدعاوى الملعونة ، يارجل.
ماس، ما هو وضع مع قوات خاصة  هنا؟
التمرين.
التمرين؟
التدريب، ربما.
تعال، ماس.
انت ستقوم
بقطعنا هنا.
الشيء هو، تشارلي،  لا يمكن ان اكتشف
ما هو في هذا المربع في سكالاري
هل تعلم؟
- هذا الرجل سوغايي إلى المخدرات؟
-لا المخدرات.
للصدأ. الخمور.
-نيكي.
الخيول. انه يملك جزءا من نادي مياكو.
-ماتسوموتو.
-نعم.
ماذا يجري في الخارج؟
لديهم
تلميح حول لساتو اخر مكان لاختباء.
أوه، لديهم معلومات سرية.
- لقد حصلو على معلومات سرية.
-  انه فقط تلميح.
- ليست سوى تلميح، نيك.
اعدكم سوف سوف ابقيكم على اطلاع
حسنا؟
- اتوعد؟
-نعم.
،  هذا جيد بما  يكفي.
-حسنآ.
هل حصلت على  الملف على الرجل ساتو...
-سيكيميتسو؟ نعم، يا سيدي.
-سيكيميتسو. نعم.
نعم. جيد.
مراقبي الشرطة!
لابأس !  لابأس!
ارجوك. احتاج الى ترخيص.
لا انها ليست سو ى تلميح، ماس.
ليست سوى تلميح. هيا.
دعونا نذهب! دعونا كل طرف!
ممارسة التدريب.
- المراقبون!
-  لك هذا.
-المراقبون!
-حسنا، حسنا.
لايس هذا الرجل من المطار؟
، وهذا هو واحد من الرجال ، أليس كذلك؟
-نعم،  انه هو .
على مهلك، نيكي.
مرحبا، حبيبتي.
تذكروني، أليس كذلك؟
أين هو هو رئيسك ؟
نيكي، ماذا تفعل؟
- أريد فقط التحدث اليه ...
-ماذا تفعل؟
... لمدة خمس دقائق. هذا هو كل شيء تريد القيام به ل.
هذاليس سليمآ. هذا ليس سليمآ.
كنت أجنبيا.
هذا ليس نيويورك.
لدينا قواعد هنا.
لديك قواعد هنا، هاه؟
انضر يا صديقي
رأيت العمل ساتو، حسنا؟
انه لا يتبع البرنامج الخاص بك.
يجب -ان تتعلم الصبر.
-أوه، اللعنة الصبر.
كان هنا.
كنت اعرف ذالك.
السادة، علينا ذهاب.
إننا نراقب، ماس. مراقب فقط.
هل يمكن لي ان القي نظرة سريعة؟
تشارلي.
-تحصل على شيء؟
-نعم، احصل على شيء.
كان علينا تقاسمها مع ماس.
وهو في ورطة العميقة مع رئيسه.
حسنا.
أنت لا تريد أن تأكل هذا القرف، أليس كذلك؟
-  اوضعها هناك.
- اعطيني هذا عصا.
إبن العاهرة.
دائما قلت انك الأفضل.
- ان مدين لك بالغداء، حبيبي.
-حسنا، حبيبي.
أين هو ماس؟
مهلا! ماس!
حصلنا على أخبار جيدة بالنسبة لك، حبيبي.
ماذا هو مشكلته لعينة؟
لن يكون هناك المزيد للقيام معك.
ارجوك اخرج.
انظروا، ما الذي تتحدثون عنه؟
أعلم أنك أخذت قليلا من الحرارة
لاتأخذنا الى الغارة...
مراقب أوهاشي
ينتضركم.
نحن نفهم. نحن سنؤدي الى مربعك مع اوهشي ماس
دعونا نشرح لكم ماذا حدث.
لقد الاهنتني والاهنت قسمنا .
أنت لص.
لقد شوهدتك تأخذ المال.
رأيتني أخذ المال، هاه؟
أنت تعرف ما هو حال محاولة
للحصول على القيام بشيء ما هنا.
أبلغت  أوهاشي عن جريمتك.
وقد تحدث إلى
كابتن فريقك في نيويورك.
نحن نعرف اي النوع من الرجل أنت.
ايها الغبي اللاحمق! انت لا تعرف
شيء واحد  عني، حسنآ؟ الاسمع!
انت و نفسك من الصالحين
هراء، يا الرجل،
سيوكلف هذا وظيفتي الملعونة.
مهلا! مهلا! أتحدث إليكم!
اذا كنت تسحبه، من الافضل ان  تستعمله   .
حسنا. شاهد هذا، حسنا؟
اريدك فقط أن تفعل هذا مرة واحدة.
حسنا. انضر على هذا. تعال هنا. انضر.
انظر كيف الانطباع يترك جزء
رماد؟
هذا بسبب لأنه لم يكن هناك ما يكفي من الضغط
.
يجب أن يكون أعلى.
الآن، هذا أمر جيد.
هذا هو جيدة كما يأتي،
ولكن هذا ليس المال.
أنا لا أعرف عن الصندوق في النادي.
كان يمكن أن يكون العينات،
يمكن ان يكون لوحات،
لكن يا رفاق حصلتم على
حرب المزورة .
وأنت، يا صديقي، يجب أن تتحدث إلى
شريك  قبل أن تذهب إلى الدعاوى، حسنا؟
لذا، اللعنة جزيلا.
سنقوم بأخراجك من الصفقة، ماس.
لا أقول لك أبدا كان وقتا طيبا.
لا أقول لك ابدآ اوقاتآ جيدة  مع تشارلي فنسنت.
حسنآ كانباي يا رجال
أين هو تلك الفتاة الأمريكية؟
انتم تعرفون ، تلك
الفتاة الأمريكية التي كانت هنا،
اتعرف، تلك التي كانت هنا.
انها حول هنا هذه الليلة؟ تعلمون، فإن...
ماس!
تعال هنا،  حبيبي.
انضم إلينا! هيا!
آه يا ​​حبيبي، ما هو؟
ما زال يتحرك في فمي.
مساء الخير.
ماتسوموتو المونتي،  هاه؟
لم اكن اتتخذ الفضيات،
حبيبي، جيد؟
فلماذا لا تذهب فقط لتتاخذ ارتفاع.
هيا، نيكي، ماذا تفعل؟ ماس
، اجلس. الانضم  إلينا.
مراقب أوهاشي
أود أن أراك في الصباح.
أتود أن تراني.
أعطني الراحة.
ماس، يمكنك ان تدخن
قليلآ انبوب هنا
الجميع كان يفعل
الشيء الصحيح، أليس كذلك؟
نحن جميعا شركاء الآن. ماس
،تفضل انضم الينا .
الاسترخوا و اقضوا وقتا طيبا.
الرجاء، اجلسوا.
هيا، ماس.
شكرا لك.
ماساهيرو ماتسوموتو،
المخبر الشهير!
كونكلين، لقد فعلت واجبي.
هؤلاء هم الرجال يعملون لأجل ... .
كما قلت لك يا صديقي،
تحدث إلى شريكك
أولا قبل أن تذهب إلى الدعاوى.
-حسنا؟
تعال، نيكي.
ربما يجب أن تفكر
أقل من نفسك وأكثر من مجموعتك.
حاول أن تعمل كاليابانية.
اسمع. لقد نشأت  مع جنودك.
لقد كنت حكيما ذلك الوقت.
الآن، والموسيقى والأفلام
كلها جيدة لأمريكا!
أليس كذلك؟ نحن نصنع الآلات.
لقد بنينا المستقبل. و فزنا السلام.
وإذا كان هناك واحد من رفاق
مالذي كانت لديه فكرة الأصلية،
انت ستكون ضيق جدا
أنت لا تستطيع حتى تخلعها من مؤخرتك!
ماذا بحق الجحيم  يحدث هنا؟
ماذا انتم يا رفاق؟
عليك أن تجادل كل وقت؟
أراك في وقت لاحق.
تعال، نيكي.
ما هذا؟
المأمرة لتدمير امسيتي؟
ما هو مشكلة هنا بحق الجحيم ؟
ماس، ماذا تفعل؟
هذا هو الوقت المناسب  ، ماس. حسنا؟
أنت تعرف، وقت كنابي؟
-صعودا وهبوطا، هاه؟
-صعودا وهبوطا!  والخارج!
حسنا، كنابي.
-جويس.
هل يمكن ان أتحدث إليك، من فضلك؟
يسوع.
حسنآ، شيكاغو، انضروا
انا بحاجة الى بعض المساعدة،  حسنآ؟
الحلمتي في المسابقة.
انا لا اتكلم اللغة الملعونة.
اذآ اعطيني بضع دقائق.
أترى تلك امرأة في هناك؟
أعطيها 50 دولارا
و اذهب حيث يأخذك.
بعد ذالك سأجدك.
مهلا، حبيبي!
هل يمكننا الحصول على القليل من الرحمة هنا؟
بعض الناس يحاولون أن يأكل.
شكرا جزيلا.
انت تحب هذه الاشياء، اليس كذالك يا ماس؟
نعم.
-نعم؟
، هذا  أمورية.
-هذا أمورية!
كنت في سن المراهقة عندما كانت جديدة.
و كنت مراهقآ عندما كان القديمة يا ماس.
اذا كنت تبقى
مع شرطة نيويورك، ماس،
-هناك شيء واحد عليك فعله لأجلي.
-ماذا؟
يجب عليك ان تخسر
التعادل كمارت، حبيبي.  انها منطقة النار.
انا سأعطيك  تعطيك هدية صغيرة،
مباشرة من التفاحة الكبيرة.
من تشارلي فنسنت لك.
شكرا.
- هذا شرف لي.
انا احبك  .
أعلى درج، نعم!
أعلى درج، نعم. أعلى درج، لا؟
مهلا، كرةاللحم ! ماذا تفعل؟
اذا كنت  لا تستطيع أن تصل المذكرة،
ارمي قبعة الخاص بك على ذلك، حبيبي.
- يمكنك أن نفعل ما هو أفضل؟
- لا يمكن أن أقول كذب.
نعم،  يمكن أن افعل ما هو أفضل.
اذآ وضعها او اغلقها.
بالنسبة لك، من لي.
شكرا لك.
لا تترك عملك اليومي.
بتلك سرعة؟
ما تتحدثون عنه؟
مهلا!
مهلا، ماذا قلت ، حبيبي!
انظر الي، ماس.
راي تشارلز!
-نعم!
أنت وأنا!
المخبر، انتضر!
ماساهيرو ماتسوموتو، السيدات والسادة
!
أنت وأنا، حبيبي.
ماساهيرو ماتسوموتو، السيدات والسادة
!
قسم شرطة محافظة أوساكا!
اذا كنت تبحث عن ساتو،
لا استطيع مساعدتك.
انه لم يكن هنا منذ أكثر من عام.
من كان يفعل بانتظام؟
وما يجعلك تعتقد
إنتبه؟
عزيزتي،  اعتقد أنك سوف تتعرف إذا كان
اذا كان واحد من الزبائن رباطه مختلفة .
كان لديه فتاة مختلفة في كل مرة
وأنا لا أعرف
مالذي يقوم به بانتظام.
-اذا كان هذا هو المكان الذي كنت متوجها.
-اهذا هو سوجايي،
-الذي تسير في ذلك مع ساتو؟
صحيح.
والفتاة مع الترتر
كان الدم على يديها.
- لقد قمتم بواجبكم المنزلية  .
حسنآ كيف لي ان اصل اليه؟
انظروا،
لقد كنت اعيش في هذا البلد
لمدة سبع سنوات
و لا تزال استطيع قراءة عناوين الصحف.
نعم يعني هذا لا،  ربما يعني أبدا.
أنت لم تجب على سؤالي.
كيف لي ان اصل اليه؟
اسمح للشرطة التعامل معها.
-لا أحد سيساعد كايجن.
-كايجن؟
نعم، شخص غريب،
بربريا، أجنبي.
انا و انت.
أكثر أنت.
-فلدي ذهاب .
-شيكاغو، انتضر.  .
أنت تعرف، لديهم اضواء  هناك ،
ريجلي فيلد الآن، هل تعلم؟
نعم. قال لي أمي.
هل هي؟
هي تقول ليست من الغباء ان تخاف؟
ولكن لا يمكنن أن نقف مكتوفي الأيدي،
وأحيانا
عليك أن تختار الجانب.
انا فعلت.
انا أقف في جانبي.
- حسنآ، تكلف المشروبات 125 دولارا.
125دولار  .
-ماذا عن السمك؟
دولار200  .
200دولارات! اللعنة!
كم كنت تعتقد انها  تكلف
إذا تم طهيها؟
-هل دفعت ثمنها؟
-لا.
مساعد مفتش
ماساهيرو ماتسوموتو
وقع  على أوساكا قسم شرطة محافظة
.
أفضل شيء فعلوه بالنسبة لنا
منذ كنا هنا.
كننا مدينين  .
اتحب هذا الرجل، هاه؟
ماس؟
-نعم.
وهو بخير.
ماهذا بحق الجحيم ؟
هيا، حيبي.
أنا لا أعرف، تشارلي.
لا يمكن معرفة هذا المكان.
اخرج، حبيبي. كنت تريد أن تلعب؟
أنت وأنا. هيا.
هيا. هنا هنا.
هيا. هيا.
هذا هو . هذا هو . هيا.  هنا.
مهلا! اللعنة!
-جيد، تشارلي.
-اللعنة علي.
حركة جيدة ، حبيب.
-يا! مهلا!
حقآ جيد، تشارلي.
-حسنا، جيد. هيا.
اعده حاول مرة اخرى
أنت اعده.
-هل ترى ذلك؟
-لا تجعله شخصيآ حسنآ ؟
يا، اللعنة عليك!
-يا!
يا، تشارلي.
-اللعنة!
مهلا، تشارلي، هيا،
أنها ليست سوى معطف الملعون!
حصلت على جواز سفري ملعونة!
تعال هنا، ايها الملعون الصغير! تعال هنا!
-أوه، يسوع المسيح.
تعال هنا، ايها الملعون.
تعال هنا! تعال هنا!
مهلا، تشارلي! تشارلي!
تشارلي!
أنت ايها الملعون الصغير!
مهلا، تشارلي!
تعال هنا! تعال هنا!
اللعنة!
أوه!
أوه، ايها الملعون الصغير!
إبقى هناك، ايها الملعون الصغير! هناك !
إبقى هناك  !
أوه، ايها الملعون الصغير!
أوه، أوه، ايها الملعون. حسنا.
هيا، حبيبي! دعونا نذهب!
اللعنة!
هيا! هيا! هيا!
هيا.
هيا! من هو الأول؟
هيا!
تشارلي!
اخرجوا من هناك، تشارلي!
اخرجوا من هناك! أهربوا!
تشارلي!
أوه، يسوع المسيح!
أنت الملعون!
تشارلي!
اخرجوا من هنا!
من الأفضل أن تأتي معي. هيا.
كان يجب  أن يعرف أفضل. وقال انه...
لقد تربيت في مدينة و...
انظر، عملي...
أنت  ترى نوع من الأشياء
الطريقة التي هي في الواقع.
ليس عليك الرؤية شخص
كاملة ودقيقة واحدة...
كان بالغ 28 من العمر.
ايمكنني ان أتحدثالى نيك سان بأنفراد؟
متأكد.
أنا آسف جدا  لخسارتك.
ضننت ربما يجب أن تعرف.
لقد تدبرت جميع الترتيبات لتشارلي.
شكرا لك.
انا أشعر...  انا أشعر ذالك
إذا كان معك،
تشارلي سان هل ...
لم يكون قد حدث.
أنا آسف جدا.
الأشياء تشارلي...
نحن لدينا تقاليد.
عندما يموت شخص قريب منا
نبقي شيء شخصي له.
هل يمكننا أن نفعل هذا الوقت اللأخر؟
الرجاء، نيك سان.
هذا هو لك.
هل يمكن أن أخذ أي شيء اريد؟
أي شئ.
أريد أن أعود إلى
مكان الأختباءالساتو ، حسنا؟
فقط  انا و أنت.
هناك دائما شيء ما، ماس.
دائما شيء ما.
نعم.
لقد حصل على نفسه الحفلة جميلة.
أأنت تشعر بالأمان؟
حسنا، أشعر بالأمان!
أنا هنا!
دعنا نحصل على  هذا الشيء...
نيك سان، لا يوجد شيء هنا.
يجب ان تذهب.
الماسة.
الترتر.
حسنا، ها قد نذهب.
كيف يمكنك أن تكون واثقآ ؟
يمكن أن يكون اللباس أي فتاة أخرى.
أحيانا يجب ان تنسى رأسك
و امسك بخصيتك.
الخصية؟
الخصية.
-الخصية.
هيا، هوت دوج.
أنت تفقدها. هيا.
حسنا. دعونا نبقى على اتصال.
-حسنا. الماسة، الماسة،  جاوب
-روجر.
حصلت  عليها .
هي على الجانب الآخر من السوق.
اريدك ان تحضر عجلات حولها.
-جيد؟
-أوه، نعم. وهذا شيء عظيم. نعم.
الفلفل؟
أوه، نعم. شكرا لك، نعم.
أوه، نعم؟
نعم.
تسديدة كبيرة من نيويورك، هاه؟
-نيك سان.
-نعم؟
هناك شيء ما...
ربما يجب ان لا أسأل.
ماذا؟ ماذا؟ يمكنك أن تطلب مني
أي شيء تريده، ماسا.
ماذا تريد أن تعرف؟
هذه الأشياء
نسمع عنك في نيويورك مثيرة للقلق.
الرجلين
كانوا يعمون  في قسم
أخذ بعض المال من
بعض تجار المخدرات.
لم يكن شيئآ كبيرة.
سرقوا؟
انهم... أنهم حرروا الأموال.
السرقة هي السرقة. ليس هناك منطقة رمادية.
مهلا، الماسة،
نيويورك هي واحدة منطقة رمادية كبيرة، حسنا؟
هل تأخذ المال؟
نعم، أخذ المال.
أنا لست فخورا بذلك، حسنا؟ أنت تعلم أنا ...
الطلقت من زوجتي، وحصلت  على الاطفال، وفواتير...
هل تعرف تشارلي سان؟
لا
هو كان شرطي، نيك.
إذا سرقت
أنت عار عليه
ونفسك ولي.
شكرا.
الماسة، إنهض وتألق، حبيبي.
حصلنا على العمل.
هي ذهبت للتو الى متجر هناك.
و ها هي تذهب.
قليلآ من المشي صباحي فقط .
- هل هذا هي؟
-نعم.
يدخل على سيارة أجرة. ماس، احصل على سيارة أجرة.
تاكسي!
انتظر لحظة. انتضر  دقيقة.
انتظر لحظة.
هذا هو الرجل الذي خان تشارلي.
وهذا هو التبديل.
-دعنا نذهب.
-حسنا.
أنت تمتلك كل لوحة واحدة.
واحد للأمام
واحدة للوراء.
ساتو، هل جلبت
لوحة معك؟
هذا هو التأميني فقط.
إذا جلبت لوحة،
سأكون رجل ميت.
أفضل لك ان تجلب رجال الشرطة .
أرسلت  واحد من لوحات لأمريكا...
لإثبات
نوعية العمل حفارة .
أخذ هذا الخائن
من ممثلي
ومن ثم قتلهم.
انظروا إليه!
وهو لا يعرف شيئا من الولاء والاحترام.
الرجالي يحترمونني ، سوجايي سان.
اريد أراضي خاص بي.
الأساليب الخاصة بك هي
الخام والمشين.
لقد أعجبك أساليبي جيدا بما فيه الكفاية
عندما خدموا لك.
يجب عليك ان تعاد لوحة،
ثم يمكننا مناقشة مستقبلك.
أريد أن أكون   أويابون...
من ذوي المكانة مساوية للآخرين...
واريدك الأراضي الخاصة
بعيدا عنك.
ليست أويابون واحدة في
اليابان تسمع لمثل هذه المطالب السخيفة.
كم عمرك، ساتو؟
هل تريد أن تعيش لفترة أطول قليلا؟
ليس لفترة أطول منك، أيها  الرجل العجوز!
أنتضر!
ها أنا هنا نيك!
هنا!
تقريبا أقرب
كما هو الحال عندما كنت اود تشارلي يموت، هاه؟
انه يفر بعيدا!
-يسوع!
- قلت لك، لا البنادق.
لقد ضننت إننا كنا نعمل معا،
لعنة عليه!
هو ذهبت في خلفك !
قبل وصولك، هو ذهب! يسوع المسيح!
انظروا! الرجل يهرب بعيدآ!
انتظر. ما الذي يجري؟
سنضعك على متن طائرة.
هل يجب أن تعود، سوف يتم القبض عليك.
نيابة شمال غرب الخطوط الجوية،
أنا  أود أن أرحبك على متن الطائرة.
نتوقع وقت على
الانطلاق لهذه الرحلة.
ماساهيرو ماتسوموتو؟
شكرا لك.
مهلا، ماسا.
نيك سان.
عفوا. الأحذية.
-أحذية.
-أوه.
ليس ممكنا. انت ذهبت .
أنت تعرفني .  أنا لا أذهب بهدوء، ماسا.
شكرا.
أنا بحاجة لمساعدتكم.
أنا آسف، ولكن لا يجب عليك قدوم.
لقد فعلت ما يكفي له.
رجئآ عفو عن بني.
لقد جاء لتطمئني
ولكن كل ما يفعله هو إظهار
خيبة أمله.
أنت لم تقول لي
كان لديك ابنه، ماس.
لا يهم.
وقد علقت  يا نيك سان.
أنا لم أعد مفتش مساعد.
أوه...
يسوع المسيح.
- آسف، يا رجل. ...
لا!
كنت اعرف ما أفعله.
حسنا، هذا لم ينته بعد.
يمكننا القبض عليه، ماس، أنا و أنت.
لا استطيع مساعدتك.
-نيك سان، أنضر الي  .
،  يمكننا إصلاحه، ماس.
لا يمكنك إصلاح كل شيء.
أنا لست مثلك.
للحظة، أعتقدت يمكن أن يكون.
يمكنك، حسنآ .
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ، حسنا؟
لقد ركلنا المؤخرات.
- من أجل لا شيء.
أوه، هيا، ماسا. هيا...
-نيك سان.
أنتمي إلى مجموعة.
انهم لم يملكونني بعد الآن.
أنت تحفر حفرة لنفسك، ماس.
بعض الأحيان عليك أن تذهب لذلك.
اخرجوا.
الرجاء.
نعم. جويس.  أرغب في التحدث إلى...
جويس. جويس سان. نعم.
أين هو سوجايي جويس؟
هل يمكنني أجده في بار؟
أليك بعض الغذائ  . وإليك بعض النقود.
ماذا عن سوجايي؟
أتريد أن تجد سوجايي
هذا هو المكان الذي سوف تجده.
هو يحب الغولف.
هو يجيء الى هنا ثلاث مرات في الأسبوع.
أنت دائما تحاول تخلص مني،
أتعلم، حتى الآن كنت...
انت دائما هناك.
اعتقد في بعض الأحيان يجب
محاولة لمعرفة أن واحدا من.
أنت قلت لي لن تعطيني
مزيد من المتاعب، تذكر؟
جويس.
أعلم أنك تأخذ مخاطرة.
الحظآ جيدآ، نيك.
كيف حالك، صديقي
أريد التحدث إلى صديقك السيد سوجايي.
أسأله لإعطاء سوجايي هذا.
ماذا، نحن ذاهبون إلى هناك؟
يجب أن تكون في مكان ما
فوق المحيط الهادي الآن، كونكلين.
نحن يجب أن نتخلص منك.
هل لديك أي فكرة عمن اكون أنا؟
نعم،  أعرف من أنت.
لا
إذا فعلت،
لم يكون أعطيتني  هذا.
الأشياء الجيدة.
هذا هو مشروع قانون القديمة، نموذج أول.
جديدة تكون
مثل كل شيء نجعل...
ممتاز.
ممتاز، هاه؟
إذآ، من هو ذاهب للحصول على الأرباح؟ أنت؟
أو ساتو؟
انظر، أنا أعرف انه حصل على لوحة أخرى.
وهذا يعني أنك قد حصلت على لا شيء.
وقال انه قد يكون كذلك اميركي.
هذا نوع من الاحترام شيء واحد فقط،
المال.
لماذا أنت فيه ؟ الحب؟
كنت في 10 من عمري
جاء B-29 .عندما
عاش عائلتي
تحت الأرض لمدة ثلاثة أيام.
عندما خرجنا، كان المدينة قد ذهب.
ثم المطر جلبت الحرارة،
المطر الأسود.
أنت عملت المطر الأسود
ودفعت القيم الخاصة بك إلى أسفل الحلق لدينا.
نسينا من كنا.
أنت خلقت ساتو
والآلاف من أمثاله.
أنا أدفع لك  .
مهلا، تريد لوحة؟
إجعلني مقربة منه.
لا يوجد لديك أي مشاركة في هذا.
وعدت أويابون أخرى
لن يكون هناك سلام.
ليس من ضروري ان تعرفوا .
أنا ملزمة بواجب و شرف.
إذا كان لديك الوقت،
لكنت فسرت ماذا يعني هذا  .
سوجايي سان.
أنا حل لكل مشاكلك .
أيمكن اخراجه. حسنا؟
أنا لست سوى قايجن لا قيمة لها
والجميع يعلم
انه قتل شريكي.
نعم.
في أمامك.
أنا لست معجبة.
أنتقربنبي منه ، سأضرب العلامة
أنت ستكون نظيفة.
لماذا ينبغي أن أثق بك؟
لأن ليس عندك شيئا لتخسره.
أربعة أوبايان يصل هنا قريبا
مع حراسهم الشخصيين.
ساتو سوف يكون لها أيضا ملازم.
لكن في بعض الأحيان عليك أن تذهب لذلك.
شكرا، صديقي.
هذا ليس مزارعآ.
ماذا؟
هذا هو واحد من الرجال ساتو.
حصلت على صليبه المزدوجة الخاصة مستمرة.
أتساءل كم من هؤلاء الرجال هو
رجاله.
-حسنا، أنا ذاهب للداخل
-ماذا؟
أنا ذاهب للداخل
أن تغطي المقدمة،  جيد ؟
يمكنك أن تفعل ذلك. حسنا، ماس؟
يمكنك أن تفعل ذلك.
ساتو، أجلس هنا.
يجب أن تعلم أن
قيمة رمز ياكوزا لدينا
على الرغبات الفردية الخاصة بك.
منح الاعتراف  أنا تستحق...
ولاءي يوضع معيار جديد.
أين هو لوحة أخرى؟
في مكان آمن.
ساتو.
أولا يجب أن تقبل المسؤولية
للأفعال ماضيك...
بجعل تعويض
بالطريقة التقليدية.
إذا كنت ترفض، لن تكون هناك  هدنة!
الآن تعال إجلس بجانبي.
سوف نخب لهدنة .
خذ الكأس.
حصلت عليه!
تبآ.
-تهانينا.
شكرا لك.
-إذآ لقد عملت الأخبار مرة أخرى.
-نعم.
أنت بطل المنتضم.
إذآ، ماذا قررت؟
هل أنت تبقى هنا؟
أنا لا أعرف.
علاقة الحب والكراهية يمكن أن تستمر لفترة طويلة جدا.
نعم.
أريد أن أشكركم.
-لماذا؟
-لاختيار الجانب.
ارحب بك.
الفلفل  ساخنة؟
-لا، شكرا.
... رحلة 159 ل
طوكيو وواشنطن العاصمة،
الآن الصعود إلى الطائرة عند البوابة رقم 4.
هيا، لا تعطيني تلك وجه حزينة.
أتعرف، أنهم لم تجدوا  لوحات.
ليست في المنزل، وليس في الطريق.
حسنا، بعض ألأوغاد محضوضة،
انه ربما وضع للحياة.
أنا لا أعتقد أفهم  .
إذا كنت حصلت على اثنين من لوحات
و عرفت  الاشخاص مناسبة،
لقد تم حل جميع المشاكلك .
أعني ما الذي الذي يمكن المعرفته  ؟
هذا هو إعلان الأخير الصعود
لشمال غرب...
أنا أبدو جيدة في هذا، أليس كذلك؟
... الرحلة 26، خدمة
الى ديترويت ونيويورك،
من فضلك مضي قدما إلى بوابة 5.
أنا لا أريد منك أن تقدم إلى البوابة،
حسنا؟
لماذا؟
لأنني أعرفك. كنت ستذهب...
أنت ذاهب للحصول على وجدانك.
هذا محرج.
نيك سان.
ماذا أحضرت لي؟ مربع بنتو؟
يمكني أكله على
طائرة بدلا من ذلك القرف الأمريكية.
لا هذا لأطفالك.
شكرا.
أوه،  حصلت على شيء  بالنسبة لك.
لا، نيك سان.
الأصدقاء الحقيقيون  يفعلون ذالك.
إنتبه لذيلك، أيها راعي البقر.
نيك سان!